Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaccessibility/kttsd.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: abbreviated country name UK
ja: UK
ko: UK
zh_tw: UK

source: male
ja: 男性
ko: 남성
zh_tw: 男性

source: female
ja: 女性
ko: 여성
zh_tw: 女性

source: _: neutral gender neutral
ja: ニュートラル
ko: 중성
zh_tw: 中性

source: _: medium sound medium
ja: 中
ko: 보통
zh_tw: 中等音量

source: _: loud sound loud
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大聲

source: _: soft sound soft
ja: 弱
ko: 부드럽게
zh_tw: 小聲

source: _: medium speed medium
ja: 中速
ko: 보통
zh_tw: 中等速度

source: _: fast speed fast
ja: 高速
ko: 빠르게
zh_tw: 快速

source: _: slow speed slow
ja: 低速
ko: 천천히
zh_tw: 慢速

source: Speak Text
ja: テキストの読み上げ
ko: 본문 말하기
zh_tw: 唸出文字

source: Starting KTTSD Failed
ja: KTTSD の起動に失敗
ko: KTTSD 시작 실패
zh_tw: KTTSD 啟動失敗

source: DCOP Call Failed
ja: DCOP 呼び出しに失敗
ko: DCOP 호출 실패
zh_tw: DCOP 呼叫失敗

source: The DCOP call setText failed.
ja: DCOP 呼び出し setText に失敗。
ko: DCOP 호출 설정본문 실패.
zh_tw: DCOP 呼叫 setText 時失敗。

source: The DCOP call startText failed.
ja: DCOP 呼び出し startText に失敗。
ko: DCOP 호출 시작본문 실패.
zh_tw: DCOP 呼叫 startText 時失敗。

source: Invalid S S M L.
ja: 無効な S S M L です。
ko: 유효하지 않은 S S M L.
zh_tw: 不合法的 S S M L。

source: _: Abbreviation for 'Regular Expression' RegExp
ja: 正規表現
zh_tw: 正規式

source: Word
ja: ワード
ko: 단어
zh_tw: 單字

source: String Replacer
ja: 文字列置換
ko: 문자 대체
zh_tw: 取代字串

source: Multiple Languages
ja: 複数の言語
ko: 다중 언어
zh_tw: 多種語言

source: Edit String Replacement
ja: 文字列置換の編集
ko: 편집 문자열 교체
zh_tw: 編輯取代字串

source: Talker Chooser
ja: 話者選択
ko: 발음기 선택기
zh_tw: 發音員選擇器

source: XML Transformer
ja: XML 変換
ko: XML 변환기
zh_tw: XML 轉換器

source: Cannot find the aRts soundserver.
ja: aRts サウンドサーバを見つけられません。
ko: aRts 사운드 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 aRts 聲音伺服器。

source: Connecting/starting aRts soundserver failed. Make sure that artsd is configured properly.
ja: aRts サウンドサーバの接続または起動に失敗しました。artsd が適切に設定されているか確認してください。
ko: aRts 사운드서버를 연결/시작 실패했습니다. artsd가 적절히 설정되었는지 확인하십시오.
zh_tw: 連接/啟動 aRts 音效伺服器時發生錯誤，請確定你的 artsd 已正確設定。

source: Testing.
ja: テスト中。
ko: 시험중
zh_tw: 測試中。

source: Scanning... Please wait.
ja: スキャン中... しばらくお待ちください。
ko: 검색 중... 잠시만 기다리십시오.
zh_tw: 掃描中，請稍候。

source: Query Voices
ja: 音声を照会
ko: 질의 음성
zh_tw: 查詢聲音

source: Querying Festival for available voices. This could take up to 15 seconds.
ja: 利用可能な音声を Festival に照会しています。これは 15 秒ほどかかります。
ko: 사용 가능한 음성에 대한 질의 중인 Festival. 이것은 15초 이상 갖을 수 없습니다.
zh_tw: 查詢 Festival 可用的聲音。可能需要一點時間。

source: Testing. MultiSyn voices require several seconds to load. Please be patient.
ja: テスト中。MultiSyn 音声は読み込みに数秒かかります。お待ちください。
ko: 시험 중. MultiSyn 음성은 불러오는데 몇 초가 필요합니다. 기다려 주십시오.
zh_tw: 測試中。載入 MultiSync 聲音需要一些時間。請稍候。

source: Unable to locate freetts.jar in your path. Please specify the path to freetts.jar in the Properties tab before using KDE Text-to-Speech
ja: freetts.jar があなたの PATH に見つかりません。 KDE テキスト読み上げを使う前に、プロパティタブで freetts.jar のパスを指定してください
ko: 경로에서 freetts.jar를 위치할 수 없습니다. KDE TTS를 사용하기 전에 등록정보 탭에서 freetts.jar에 대한 경로를 지정하십시오.
zh_tw: 找不到 freetts.jar。請先在「內容」中指定 freetts.jar 的路徑。

source: KDE Text-to-Speech
ja: KDE テキスト読み上げ
ko: KDE TTS(텍스트 음성변환)
zh_tw: KDE 文字發音系統

source: Male voice "%1"
ja: 男性音声 "%1"
ko: 남성 음성 "%1"
zh_tw: 男性聲音「%1」

source: Female voice "%1"
ja: 女性音声 "%1"
ko: 여성 음성 "%1"
zh_tw: 女性聲音「%1」

source: Unknown voice "%1"
ja: 未知の音声 "%1"
ko: 알 수 없는 음성 "%1"
zh_tw: 未知的聲音「%1」

source: This plugin is distributed under the terms of the GPL v2 or later.
ja: このプラグインは GPL v2 以上の条項に基づいて配布されています。
ko: 이 플러그인은 GPL v2나 이후의 버전의 라이센스를 따릅니다.
zh_tw: 此外掛程式以 GPL 第二版或更新的版本散佈。

source: Voice File - Hadifix Plugin
ja: 音声ファイル - Hadifix プラグイン
ko: 음성 파일 - Hadifix 플러그인
zh_tw: 語音檔案─Hadifix 外掛程式

source: The gender of the voice file %1 could not be detected.
ja: 音声ファイル %1 の性別は検出できませんでした。
ko: 음성 파일 %1의 성별을 감지할 수 없습니다.
zh_tw: 無法偵測聲音檔案 %1 的性別。

source: Trying to Determine the Gender - Hadifix Plug In
ja: 性別の判断を試みています - Hadifix プラグイン
ko: 성별을 결정하는 시도 중 - Hadifix 플러그 인
zh_tw: 試著決定性別─Hadifix 外掛程式

source: The file %1 does not seem to be a voice file.
ja: ファイル %1 は音声ファイルではないようです。
ko: 파일 %1이 음성 파일이 아닌 것 같습니다.
zh_tw: 檔案 %1 似乎不是聲音檔。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Kenshi Muto
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho)
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kmuto@debian.org
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: testfilter
ko: 시험 필터

source: KttsJobMgr
ko: Ktts 작업 관리자

source: KTTSMgr
ko: KTTS 관리자

source: Latin1
ko: 라틴1

source: Unicode
ko: 유니코드
